Checklist, pessoal, vamos fazer aqui um checklist das mudanças.
Fim do SAT, novas regras na FD com a exclusão ali dos ajustes.
Tivemos aqui a exclusão parcial e de alguns itens total do ICMS-ST.
Fim da nota do produtor rural, o modelo 4.
Temos a extinção da GIA.
Tivemos aqui a extinção da GIA.
Tivemos aqui a extinção também do formulário de segurança.
Tivemos do REDEF e também da ENF do consumidor.
Tudo isso sai.
E também tivemos aqui a obrigatoriedade do bilhete eletrônico mais ali para o meio do ano.
São mudanças importantes,
mas são mudanças aqui que nos levam no caminho da transformação,
tendo que fazer dentro da nossa área fiscal o diagnóstico, fazer o planejamento dessas mudanças
e, claro, nos capacitarmos para trazer segurança nessas mudanças.